看起来Matt，现在您是主持人，就可以开始录制了
所以维克多似乎在诺里斯面前有一个问题，哦，是的，有些小问题
从DEFCON汇报会很棒-哦Waco是的，我是
是的，这是最大的，所以这是ipfs的所有功能，所以我想我们
从加泰罗尼亚开始，是的，所以我们从ipfs夫妇中的一对被保留了下来
冷静，我想也许杰里米（Jeremy）可以大致概括一下
稍后再说，但我想分享的是，我们有一个特定的活动
几天前，在平静下来之后，我们专门讨论了这些
不同的分散技术可以帮助进行审查和其他事情
特别是在加泰罗尼亚，尝试提出解决方案可以帮助我
认为事件最终或多或少地吸引了100个人
感兴趣的是想出一个非常酷的版本，并且
我们分成几个小组，每个小组可能有10 15个人，
领导一个小组，重点研究想法如何协助审查工作
我们上来之后，我们很快就确定ipfs已经准备就绪
可以更好地使用匿名性，但是现在它坐得足够好了
问题在于如何发现内容以及在何处
涵盖的内容，以便能够离线共享受损或散列的哈希
绕过USB记忆棒，并提供工具来复制这些USB记忆棒，并且
利用加泰罗尼亚今天存在的现有网状网络，格里菲
认为现在是全球第二大Mush网络，所以我们来了
提出一些有关如何继续前进的想法，但是那太好了
如果我们能提出更多关于如何应用和共享哈希的想法，以及
我们可以使用您的修剪工具，并且网状网络是
与我所知和劳瑞（Laurie）不同，我只是昨天有人来了我的新闻
关于网状网络，而我实际上看起来就像是LRA的
参与了该网状网络，与网状网络有所不同
Wi-Fi还是距离协议级别第二层更远，或者实际上
就像ipfs感觉到硬件网状网络顶部的内容一样，所以我们看到了
这是工作的再见天线，这对纯洁的同伴来说是很重要的一点
带有天线和ipfs的天线只能用来绕过
内容，我们也一直在与快速工作，或者我们开始
现在与迅速窥视的人们一起为他们构建分布式DNS服务
内部网络也是如此，所以我和Loras在骇客之日与他们会面
几个星期前，我们与人们交谈，他们可能不想使用IP
首先绕过内容托管网站，并在内部分发DNS记录
在他们的专用网络上，因此缺少该继电器，因此电路
真的，我们正在努力，以便他们可以将内部节点连接到
外部网络连接到另一个网络，然后构建此DNS服务，然后
我们可以开始考虑其他事情给您
因此ipfs在其网络中很酷，我认为问题中也存在，但是
删除网关，所以您可以仅回顾一下问题出在什么方面
工人跑是的，所以ipfs是
关于在何处进行投票的全民投票如何在选举中成为观察员
举行全民公投以及有关选举的其他一些细节
很快受到​​西班牙政府的谴责，并最终被西班牙人谴责
政府控制医生是本地顶级域名还是本地顶级域名
人们开始在不同的域和西班牙语上镜像网站
政府继续在ISP级别阻止其他域，然后
最终我认为是殖民时期的海盗党
含水层上的网站，加泰罗尼亚总统在推特上发布了指向该网站的链接
他很快也被封锁了我们的食品网关的DNS，
意味着其他东西也被阻止了，只是所有网关都被阻止了。
烟雾被阻止杀死网站陷阱
因此，在我们从那个维克多移居您之前，Def Con的其他任何更新
说你们决定钓鱼很有趣
你的意思是那个，而你的意思不是那个，是的，所以目前，当你
固定内容或将内容添加到ipfs中时，我们无法共享
加上笔记，这很明显是您要添加的内容，
诸如此类的事情让人们有些担心，您将无法使用它
会很容易嗅出并找出谁在托管哪些内容，以及
缺乏经过审核的运输工具，但也有一些人离开了
很担心是什么导致人们说
另外这还不够，因为当您添加内容时
您正在添加内容，我们共享您添加到附近节点的内容，因此
我们会很容易让其他人看到您在做什么
即使也许您花了一分钟时间，所以Def Con的其他任何更新都可能
杰里米（Jeremy）达到巅峰，但是很多，所以很多事情发生了，
我认为最激动人心的是，我与
有关使用p2p的不同群体，尤其是围棋体验和
那些有兴趣将CTP集成到他们中的人
很多次，然后先开始低语，然后走向
所以真的很令人兴奋，是的，我们可以在游戏中放一些最好的东西，
是我与其他受阻的其他人交谈的音乐
他们也都非常兴奋，特别是那些正在阅读的人
我必须要看的东西真的很酷，所以希望有
很快就增加了兴趣，是的，所以还有其他
在进入演示之前，议程是在网上弹出的devii
他想打个机会，如果他想嘿，那么我们要做的一件事
与四个演示谈论的是JSI PFS正在Safari上运行，我看到了
留下在Twitter上发布的消息，所以我要求某人进行演示，所以我认为
Victor头，我在这里讨论，但实际上是否有人使用Safari
大卫，如果您运行的是Safari，我应该很好，是的，这样我可以展示
它可以在台式机和移动设备上运行，让我只打开一个应用程序，对不起，我
只是我觉得我就像在一个受控的崩溃播放模式下，我们现在有了
我认为21岁的人是我们所没有的最多的人
很好玩，所以如果您看到我的屏幕，是的，我想您是的
太棒了，是的，如果您不熟悉此窗口，那就是Safari这个梨
垫，这是我们最近发布的东西，我们提高了气氛，所以
仍然处于Alpha状态，我们尚未审核代码库，因此
想法是使完全对等的私有加密和协作
文档，您可以立即使用它，直到安全性对其进行完全审核为止
专家，这样可以确保代码甚至听起来像北京的声音
我不会罚款您将其用于任何敏感
信息，但您不能转到对等拍网，是的，然后单击开始
按钮创建一个打击垫，如果执行此操作，它将为您提供像我这样的好
皇冠，我可以在这里控制视图，你可以好的，是的，我认为
那只纯水桶宠物我前几天在类型上看到了相同的行为，但是
我已经在Linux上的Firefox中看到它了，所以像mmm一样好吧
所以，您会看到它说在线，因此，如果您转到JavaScript控制台，
仍然看到JavaScript控制台是的，所以在您看到一堆之前
错误在这里它会说有网络加密的东西不存在或
WebRTC的功能尚不存在，但现在这就像流和纯
物质，那只是一个紧密的联系，很好，但是就像没有
错误，因此您现在可以打开相同的链接，我将停止屏幕共享-然后
你跳到我的相机，所以我要打开手机的相同链接
好的
当你把它放在这里
好的，只要连接好，就可以看到我的手机，就像我有天气一样
您好，在那里，我可以再次进入浏览器，您能看到我是如何改变的吗？
好的，好的，是的，Safari移动工作正常，我不
拥有一部Android手机，因为我的手机坏了，但如果有人拥有
间接电话，并希望展示自己的Android手机就像持有相同的路径
它也应该可以在Chrome上运行，我在这里知道Android会很棒
但这是Safari中的一项更新，以启用网络加密，否则会更新
在JSI PFS中，是的，我可以在Safari上播放它
所以Safari基本上就是我在Web上工作时的WebKit iam支持团队
RTC，显然他们不仅实施了Web RTC，而且还
实现了其余的网络加密原语，而我们只是
偶然发现它是因为一个人抓住了一个
iPhone，并在他们的移动设备上对其进行了测试，对不起，我让某人工作
是的，这是更长的网址，是的，您必须复制整个
东西，然后打开它打开它，是的，您在chrome上的Android设备（如markdown）
闪烁一半，是的，所以有两件事正在共享
他们的齿轮对是两种模式，一种就像只读，另一种是正确的，再加上
进行读取以便拥有只读模式，您只需要一个密钥即可解密消息
会通过pub / sub频道进行，这样您的尝试就可以像您一样私有
需要有一把钥匙，我才能访问房间的消息，否则
接收随机数据，然后按顺序
使您能够编写允许写入的机制
恐惧垫是您在消息上签名，我们便笺簿本身的密钥，因此您拥有
像这个公钥/私钥对一样，其他所有节点都将尝试对其进行签名
他们与德国境外有联系的消息正在显示，所以我全世界都很好
是的，这样一来总是能解释有一个用于签名消息的密钥，
并且出现对实例将仅接受它可以验证的消息
签名，它将仅接收那些消息并将其添加到CR DT
然后就像所有内容都签出一样，它将在本地创建一个新状态，
那么注入会将状态移动到查看器中的编辑器中，所以如果您不这样做
具有正确的密钥，因此如果您具有解密，则仍可以查看签名密钥
钥匙，但你不能，他们都会出现，永远不会接受他们的信息
因为他们会认为这件事是我设法喜欢解释的
从此以后对他的业务有任何疑问
我们上次见面还好，所以我想大家知道我有一个演示
在酒吧间工作我认为我是赫克托（Hector）在IP ID方面的工作
是我为IP FS上的DD ID构建的，因此仍然无法正常工作，有些
我在想，但我仍然认为网络加密填充文件仍在起作用
在Safari中，如果它在chrome中可以正常工作，那么我认为是否有相同之处
酒馆子室中使用的图书馆有人知道吗，应该
像这样，皮埃尔·皮德（Pierre Pad）也会使用房间的弹出声，所以可能发生的事情是
两件事，或者您没有最新的Safari版本
机器，或者您对跃迁的点对点堆栈有一些旧的依赖关系
模块，因为您可能会使用NPM进行五年安装
包锁，或者如果您使用的是这种锁文件之类的纱线，那么我
给您的建议，请尝试只删除该锁，然后再删除该锁，别无其他
只是Folger并重新安装所有东西，我需要正常工作
正是我以为这实际上是我把宠物藏了起来，看得出我还没有
在我构建的库中对此进行了更新，所以我想我会尝试
再次是因为我认为它为Web RTC带来了巨大的可能性
它非常酷，所以很多人都难以承受这个负担
不推荐使用的是旧版本的浏览器，而网络加密不是
工作对我有用吗Anastasia在我知道的新鲜纯净道路上嘶嘶作响II
必须下载我必须退出并重新安装Safari，所以它是Safari
版本11.04是我，但就在上周，他也可能会慢慢喜欢
建立与舒适的音符的连接可能需要一段时间，因此
我在这里有这个版本，是的，如果它不适用于您在Chrome上的浏览器，我想看看
在打开问题上的任何错误首先
是的，仍然像Alpha，谢谢您的测试，是的，有些
仍然很粗糙的事情，例如，如果您打开多个标签，
这就像一个已知的错误，如果您打开多个标签，我可以全力以赴
我们有两个选择，或者我们将创建多个ipfs节点，或者我们将尝试
使用一个节点，而其他选项卡则通过indexdb本身进行同步
所以我们正在尝试这样做，所以我可以代替一个钥匙打开多个节点
如此多的音符创造了一种存在感，我们只做
一个，然后我们尝试使用一个否将所有请求代理到所有弹出窗口
潜艇，这有点困难，因此，如果您尝试使同伴表现不佳以达到最佳使用效果
现在只尝试一个顶部，而不是手机，还可以冷却其他任何问题
关于您的便笺本，如果我打开便笺本，我会立即像视频一样
用信息填充它是存储在其上的数据还是仅仅是
存储在我的浏览器中，只是存储您的浏览器和所有
其他浏览器必须共享该URL，我们没有任何固定服务
现在附上pfl，如果我们最终这样做，它还会为您存储一些
我们将只存储包含的盒子，所以实际上没有其他服务
能够喜欢看您存储的数据，所有内容都会被加密，
因此它总是需要您提供一个密钥才能喜欢看什么
垫子的内容引发了一个话题，与之相关的一切都非常重要
对不起，甜羊肉接下来是数据在一起，以便马特或您或b5
好的，是的，是的，所以我们一直在共同努力
这个档案工作，我想说我想快速演示一下
称它为alpha只是一个延伸，最多不过是概念的证明，但
试图使工作规范与IPS哈希一起正常工作
结构，所以是的，我觉得为什么不能确定我的屏幕会看到什么
继续在这里
所以是的，每个人都可以看到这个正常吗
是的，所以这是我们制作的非常快速的命令行工具
花圈总是联系在一起嗯，这是关于DT的，我现在把它简称为
只有一个已存档的命令，但基本上您可以做的就是给它
到URL并命中存档，这将是抓住URL的方法。
有问题，但同时也做了很多工作规范
要求您做的是，这可以抓住那个的任何依赖资源
给它一个网页，拉取其中的所有内容，将重写所有URL以查找
他们应该使用的方式，然后会给您返回某种哈希
带有一些档案和物品的日期戳等待它旋转起来，并希望
运气真的会显示出来
快速参考档案，以便我们获取实际的摄取日期和
然后我们存档的URL并单击此链接即可正常运行，您可以
实际看到样式表，然后再看到类似的东西
视频，这是呃先生。吉姆，现场直播的代码很棒，
显然不包括在内，这是一个非常早期的版本，但只专注于
具备一些基础知识，是的，这是一种快速演示，这是什么
继续，所以我们在
尝试存档政府数据并尝试保持一致的上下文
URL档案，并且能够对其进行重复排序，有一堆
这里有很多东西，但我希望能引起大家的注意
这，如果您有任何兴趣，可以将其转交给其他人
repos yeah stop traitor nice任何问题，这是它的来源
它的各种来源列表的清单，可用于某处或其他所有地方
在那里一起吃晚饭，我在实际的骇客毫克中记了笔记
这是我的意思，这还为时过早，但我中的一些人想获得
讨论一些关键的事情，例如
路径工作的方式，我真的希望能够重写
这些URL会进行匹配，以便对多个URL进行多次迭代
同一件事将导致相同的哈希值，因此重写了网址，因此我将
相对于哈希的根，但也使用域名作为
该文件夹顶层文件夹似乎是一个很好的起点，但我不是
完全确定，这将获得干净一致的重复数据删除记录
很多工作要做，总体上还有很多工作要做，但是哦
我应该演示其他可以实际使用的东西，以便实际存档
写出满足每个人所见的工作文件所需的所有内容
话是可以的，但他们经常在法庭上使用，
最终我们可以在这里建立的下一件东西是将作品导出
该文件将与正在工作的更昂贵的患者的类型相匹配
Wayback Machine吃了东西之类的东西，但我认为这很漂亮
重要的是，存档的实际内容应本机显示在ipfs上
这就是怪诞的行星方式与马特的关系
ultimen大学的Kelly也加入其中，并帮助我们
研究如何与现有IP WV保持良好的互操作性
和回放机床是Highway 2 pi WB工具，而不仅仅是
这项工作不仅仅涉及的人都带有学分或参考
这也与我们的未决数据集有关，并使用了许多这些存档原则
是为归档网页而开发的，并且将其应用
我想用它来调用的东西的结构是不相关的
这就是为什么这与齿轮mmm有关
与少数宠物演示有关的是，当您在ITS上拥有内容时，
那么您需要确定哪些节点应该保存内容，等等
当您将其应用到集体资产的想法上时，是否
政府数据集还是由三个人共同编辑的纯纸
来自同一家公司的人员，您需要弄清楚要固定的位置
那东西，谁来决定钉住什么，在哪里，所以这是
在这种情况下，将数据结合在一起是一种辅助项目，正在尝试更多地解决这些问题。
一般，并解决这些问题，这些问题就是它们如何应用于网络等国防领域的
一般而言，不仅是ICSF，我们碰巧正在像Brendan那样构建工具
显示我们的TFS工具正在执行此操作，但这也只是
通常适用于使用分布式系统潜力的任何具有故事意义的内容
项目很酷，与归档相关联的元数据又如何
就像当它用特定域进行哈希处理时，是否存在
代表mm-hmm的结构，是的，因此目前正在全部编写中
放入一个实际存在于档案中的工作文件中，从而将所有文件保存在
那是布兰妮按照工作规范做的最后一件事
船实际上是拉动锻炼的身体，只是参考
实际的障碍给了我们，所以截至目前，您正在重复
写作，所以我不建议您将来将其用作今天使用的工具
我们将进行排序，因此仅引用哈希，而这实际上是模型
是内置的病房文件，是的，就像我们的合作伙伴一样
这是一个ISO规范，实际上是旧表的背面
使用字符转换行符就像是一种分隔事物的方法，是的
好东西是它确实为您提供了您需要了解的所有内容
的原因是，虽然那里也存在一些隐私问题
因为工作规范确实要求您在执行操作时记录IP地址
我认为在存档方面存在一个有趣的问题
在它的上下文中做的是面向框架
得了关于它的任何其他问题，超级酷，你还有其他东西吗
今天的议程，我想我们从另一个人那里得到了另一个演示，我刚刚添加了一些
东西和杰里米（Jeremy）还添加了一项，有一些快速的东西，就像
公告，确保每个人都在一点点，我走了，是的，很酷，很慢，三个
事情之一就是，就像我说的那样，您看了对等护垫的演示
这个会议在伦敦度过了一个周末，我们在那里呆了大约两天
我创建了很多会议，进行了很多讨论，其中哪些
将被转换为我们不会发布给所有人的博客文章，但
这些会议之一实际上是一个讲习班，而该讲习班是
向UCR讲解教学，创建像Peer Pad这样的应用程序是一个想法
我们所做的是创建了一个称为对等活动挂图的存储库
帮助您使用与PayPal使用的慈善数据库相同的慈善图书馆来创建事物，
在网页上创建活动挂图，以便您可以参与
会议，每个人都可以单击图表制作图纸并做笔记，而不是
使用文字，因此我在注释上链接了一个反激
就像分步进行的研讨会一样，我们希望将其录制为视频
很好，因此更容易理解，但是您可以立即在我的PFS上检查代码
船厂皮尤皮尤皮尤挂图，看看它是如何工作的，有点像超级
对等垫的版本，因为它没有加密，并且与下沉一样
所以开始是一件好事，接下来的事情是
在Windows上进行开发仅因为它支持
社区就像出现并开始阅读一样，因此理查德在这里没有奖杯
好吧，他来自新西兰，时区不同，就像你知道的那样
逐个模块地升级故障，就像在Windows上运行测试一样
像修复我们所缺少的东西，尤其是在格子或
层以确保Jessica可以在Windows上运行，因此我希望
下一个版本0:27在Windows上运行的Detective，最后我不知道
至少是我真的很兴奋的事情，所以如果你被像
如果您有疑问，请举手，最后一个是新的流式传输，
如果您过去使用JSF EFS，则Jessup EFS的缓冲API
通过可读流像OGS流一样消耗文件，它为您提供了
像背压之类的好属性，它为您提供了一个非常好的API
传递到其他用于解析数据丢失的事物中，问题是
浏览器的可读流填充程序有点像占用大量内存，
是一个问题，因此我们开始看到用户报告他们遇到了麻烦
使用我们的API的麻烦仍然会在300个Mike和更多设备上提取文件，是的
存在一些性能问题，加密领域存在一些问题，但是
像修复了那些很明显的只是流媒体之后
我们正在使用的库，而且有趣的事实是，我们实际上并未使用该库
内部流媒体库，因为我们已经知道不是
最好的是性能最好的，它只是被更广泛地采用，所以我们做了什么
我们一直在努力创建一个新的API，
相同的旧流式API，就像您一样，您已经习惯了
范围仍然可以使用，但是如果您熟悉pou流，可以
直接使用书籍框架，这是我们在内部仅使用
几美分，或者如果您只是根本不想考虑流，
例如处理小于演出的小文件之类的文件，您可以允许
我们给你一个文件，你得到文件
而且您可以使用它，因此许多开发人员流仍然像东西
这是不自然的，所以我希望很多人都能接受
这些API是为了像创建piphus这样创建更有趣的位置
因为如果您不希望极端分子从方程式中删除，那
我还将在下一个版本中发布
3:37它已经在Jessica的API上实现了
会问传统，我们总是为API实现它，就像一个
两个计划的单一接口，并且有一个带有规格的拉取请求
已经很好，所以如果您想对其进行审核并提供反馈意见，看看是否喜欢
请这样做，我将其链接到注释，确定，这是一个特定的分支
具体的人，这是杰西卡（Jessica）API上的特定分支，也是特定的
分支或接口的典型分数我还没有在Jad上首先打开分支
如果您不熟悉该分支，那么它将也是一个特定分支
在线开发事物的过程中，我们总是喜欢进行中的工作
从一开始就请求我们喜欢的地方，我们打开拉取请求，所以
每个人都知道该堡垒正在发生，何时该进行回顾
使用相当多的审稿人，然后将其合并，所以让我靠在这里
请求界面，这是我希望获得您所有反馈的地方
对，就像964注释一样，您可以看到拉取请求，所以界面
IP FS核心具有规格，可以让我们知道是否错过了某些产品或
你想看到那里不存在吗
好吧，关于它的其他任何问题
好的，我想也可以，所以下一个ipfs发行版的Jeremy Europe
是的，它是新的，或者是此类的，用于12多个修复程序
的数量不足以使真正的红宝石溢出，我能得到一个吗？
尤其是Badger替代数据存储实验现在效果更好
并实际构建平台，从理论上讲，这是一个要了解的平台，
您可以使用badge，不必担心，但我们仍将其称为
实验另一个真的好几个之后，我们应该有
实际发布很快，连接关闭，所有这些
精彩的图片，有一个数据损坏插件badge，所以我们想
推迟我的树修复，是的，所以从
第一批的的先前版本
不，没有单独的数据损坏错误或有人不断杀死他们的上帝
他们的守护进程，最终无法恢复有趣的状态，是的
实验性的，他们只是解释了恐龙背景下的badge
以为是的，所以现在ipfs使用BB级和文件
这个和一些用于存储所有数据的树原来是在这个文件上存储文件的
实际上不是，尤其是考虑到您必须做出的所有失败或法术
用于不同的目录并同步更改目录并存储
每个块一个文件，开销免费试用实际上是非零的，所以badge
给了我们一张M地图，对不起，我曾经使用过一张匹配文件并存储
那里的所有数据都非常高效，因此速度要快得多，而且
应该更多，所以我们希望切换为默认设置，但我们正在努力
这样做只是为了弄清楚这意味着badge代替了鸭嘴兽和鸭嘴兽。
这个关卡故事现在是个主意，我们可能会做一些
进行不同的实验，但是是的，我们有数据源配置
型号真的非常好，您可以将其替换掉，也可以
自己修改它，并仍然真正使用一些数据库端口配置
很好，现在我们可以使它正常工作，但是您希望其他任何问题都可以解决
关于它，其他任何项目，一个问题
哦，我们走了，谁将在年底被释放
太好了，谢谢。好吧，我喜欢议程上的其他任何项目，我看到有一个
萨姆·霍尔姆斯（Sam Holmes）在这里对慈善机构的材料提出的问题
指出我们有一个回购研究RG，就像一个
有关慈善机构的材料，论文，博客文章以及其他问题
人们喜欢像现在在ipfs上进行实验，所以如果您愿意
想了解慈善机构，那里有很多材料，或者
您想关注这些讨论，它们通常是一个很好的起点
好的，很酷，其他任何项目，都可以
好的，所以我建议我们推迟休会，如果您可以添加以下内容，
录音请发送到KX添加笔记列表，有一个
另一个演示，我想哦，好吧，好吧
张量流说是的，你们能听到我是吗好酷
是的，大家好，我想简要介绍一下该项目，
尚未完全发布，但似乎是一个很好的机会来告诉人们
关于它发生了什么，然后我们可以更详细地介绍人们
对离线或对这些人中的另一个感兴趣，所以对于任何不感兴趣的人
熟悉tensorflow我的意思是打开屏幕截图，这样伙计们可以
看到我的桌面，是的，很好，因此标签易于流动，并且
那些不熟悉的机器学习框架和工具包
研究社区，并让人们在生产中运行机器学习
这是一个非常正式的Google项目，他们有很多资源
如果人们想获得更多关于Tensorflow本身的背景信息，那
可能是带外通信的一种很好的用法，但基本思想是
研究人员使用张量流撰写论文，他们将发表其结果，并
知道有时会发布源代码，因此他们正在运行这些模型，
这些系统在一台机器上跨TB级数据
赚了10,000美元或数十美元或数百美元，在某些情况下甚至数千美元
机器通过数TB的数据尝试训练这些模型，因此
tensorflow有一个可以添加文件系统实现的接口，因此
他们实际上有五种关于如何读取和写入数据的实现
tensorflow POSIX Hadoop Google Cloud Storage我们的内存Matt的文件系统
而不是写在这里，但也有一个s3文件系统，因此
添加您自己的文件系统是C ++，因此我花了一些时间将ipfs和
张量流在使作为行星际张量流的IPPF
实现该C ++接口，然后提供一个新的URL方案
从ipfs团队那里得到了一些反馈，但我们还没有完成
尚待讨论，但前提是您必须以IETF冒号开头
斜线斜线密集的流量实际上跳到了ipfs Damon之类的地方，或者
适当的网络，因此我可以提供一个快速演示，我刚刚下载了此随机文件
我刚刚从github下载了这个随机项目，说你知道
下载我们的东西并运行该PI的Python顶级培训，所以如果我使用你们的话
仍然可以看到正确的提示，所以在这里，我得到的是该项目可以
给我一点点，你的意思是说我可以像在那儿一样完美地制造水泵
好吧，在这种情况下，我PT f是二进位混音的名称，并告诉它我
想要打印URL更改项目目录，但我只是在运行训练点
pi，我告诉它放置日志的地方的年轻人是IPT F冒号
斜杠斜杠仓库根目录，它只是我在顶级目录中的本地仓库
日志，然后告诉它保存模型，所以如果我使用Speed，我实际上是
如果您不想注意到它会启动，它将告诉它脱机运行
在线，所以这实际上正在运行
守护进程正在进行中，并使用序列我们将基础桥进行穿梭
数据一些C ++进去等等，所以这东西正在加载印前文件，这是
模型正在运行，稍后，我们将看到您开始做一些张量
像正常的日志记录操作一样的tensorflow很好哦
谢谢阿拉，我会告诉你们这本书的另一半，我的电脑没有
很好地处理zum-zum应用程序，这样您就可以看到tensorflow已启动，并且
在运行的另一刻，到目前为止，是否还有任何问题要解决？
我描述过要使用基于CPU的培训的内容
这只是tensorflow最简单的tensorflow cpu
逐步记录文件系统操作只是为了证明
东西起作用，这是我添加的噪音，所以您可以看到它正在添加这些噪音
是它正在写入或附加到您身上的所有文件文件等
tensorflow用于写入文件系统的API实际上令人惊讶
非常适合ipfs，您不能随机修改文件，只能附加或
三个文件，这是在相对较高的性能下拍摄的绝佳时机
因此，您可以看到这件事正在运行，如果
他们在GPU等上运行的速度更快，而在
云还是要快得多，好吧，我就在那里停下来，
我也使用tensorflow的方式是运行日志文件
到某个目录，然后他们有一个服务器，您可以在其中运行
仪表板，您可以使用弹出式审查板，因此完全相同
张量板的事情在于它可以将间隔绑定到你们可以
仍然看到正确的是，好酷，所以是的，这是张量板运行实际上没有
他实际上不能对不起，您看到这里的航站楼了吗？
你应该看到的唯一可能就是连接谢谢
我可以尝试减少视觉上的复杂性，我们可以，所以这是
张量板界面，如果您在左下角看到这里
它可能是从顶级IP TF日志目录中读取的，可能有点小
您会看到我今天早上做的一些测试运行，您
可以看到这是实际的训练操作，所以其中之一是
之所以特别，是因为这默认情况下是将IPS名称空间发布到
意味着任何在其计算机上运行十个端口的人都可以从您的计算机中提取日志
机器，而您的模型正在训练中，您可以执行更高级的操作
您可以使用张量板执行所有操作，因为它看起来只是
像普通文件系统一样，这对高性能非常敏感
就像您知道的那样，您希望能够尽快阅读这些内容
我们可能可以这样做，因此要做的一件大事就是确保
只是一个本地文件系统，我们尽可能地接近它，这就是为什么
我实际上正在运行一个守护进程，而不是通过HTTP 8运行，因为
研究人员和进行生产的人们只会拒绝想要
这样的口号
您可以在这里看到所有漂亮的图表和视觉效果等
快一点我最后要告诉你的是，这实际上是
发布到ipfs覆盖网络，以及是否要单击日志或保存
您将能够实际浏览由产生的实际贷款
在正常情况下，我会这样做，所以这又称为ITTF，这是
许多研究人员对此感到非常兴奋，因为它们粗糙且
flex它是今天共享数据集的一种正确获得数据性别的最佳方法
现在被称为最好的快速获取方法的方法是
学术佛罗伦萨，这是一种提前下载数据的带外方式
时间仍然需要打开包装等，使用IPTS，您会读到一个
知道数据集中的特定文件，您将及时获取该文件以
对于正在执行此操作的机器学习人员，这是演示
我有任何疑问可以回答，或者我们可以谈论的是
超级酷的方式很酷，仅原子公斤就不用担心，您该怎么办
认为您是新来的电话我让我禁用了屏幕共享功能，因为我的
电脑身高不高
是的，所以我的名字是禁忌，盖尔我
在麻省理工学院摇摆局域网我去过旧金山，正在为初创公司工作
和编程语言以及封闭的系统，而我去年已经度过了
致力于为从事机器学习的人们和人们构建一套工具
试图将机器学习应用于软件业务，是的，就是这样
这是一个超高水平，这是
大型综合工具套件，使您只需下载即可
像您将在Netflix上观看电影一样能够下载模型的数据集
并像应用程序商店或网站上下载应用程序一样应用它们
我过去的Python库，这只是一些背景，但我的音频
质量没问题，是的，我的速度似乎越来越慢-是否有人
我现在看不见的任何问题我正在介绍一个问题
您正在使用ITN f即时分发散列的哈希值
数据集，因此IPT f提供对IP NS和ipfs命名空间的访问，因此
出于稳定性考虑，将使用IP IP FS散列来发布数据集，因为
可重复性非常重要，但是在跨计算机发布日志时
我使用的是IP NS，因此解决时间不是很好，我认为
上升型的医院将把这里所有的船都抬起来，所以对于他们的一些人来说
上班族有点不是您的问题，是的，我想知道的是
周围的德国人戴维德很想知道这是否值得
如果您的机器数量有限，则考虑使用
想要关注这些更新，并且该信息传播的提要是
重要的是，您可能会获得更好的性能评估，我可能会很棒
错了，杰里米，我在那儿吗？我认为你是对的，马特，喜欢什么
这些东西现在总是可以正常工作，而他在幼崽上获得了IPS
上升是因为sindhu像您签名记录之类的名字服务一样愉快的消息
我们的私钥，每个人都可以使用公钥进行验证，并且
今天发布版本上的Ingo Idea Fest在HT上适用，因此您可以发布
这些记录到高清，然后其他同伴有点像获取这些记录，但是
也没有喜欢将这些记录发布到topsail的限制
我认为签证正在积极地为知识产权工作
进攻，那么这意味着什么，您很快就可以使用IP NS并获得
跨多个节点快速更新，甚至无需考虑它们是否去
通过DHT或如果他们通过弹出窗口，就像我希望你的
像往常一样命名，并且当其他节点连接时节点是否处于联机状态
节点订阅该IP NS名称，则它们将获得更快的更新
因为节点之间可以找到彼此并具有这种直接连接，所以我们也
想要公开让您控制的原语，甚至可以将其禁用
完全是DHT，我从字面上甚至甚至像其他方法一样调用禁用Copsey
到这个大陆的路线，但是是的，就像工作的炉子，所以听起来像是的
公益使他受益，但实际上，如果您只是
继续使用TNF并稍等一下，是的，很酷，它在4.12或它
在那之后，杰里米（Jeremy）将能够确保它不会在
这一点马上就要到了，是的，听起来
听起来不错，我的意思是，其中有些其他内容
tensorflow非常适合于某些点对点渠道
ipfs，所以我很期待扩展，使其有可能
灵活地培养解决问题并做所有事情的工人群
现在，在EFS上的协调工作已经完成，我只是在建模，如果您似乎发现我
发布了IP NS句柄，因此在执行此操作时可以降低延迟更新
可能真的很神奇，并且我已经向很多研究社区展示了这一点
对能够应用此功能感到非常兴奋，因此希望这是一个
ipfs受益更多，热情，资金充裕的受众
从接触到非常酷，非常酷的超赞发现，直至
还剩下三分钟，还有其他人没有其他机会吗？
问题或议程项目听起来并不像，所以他们是谁开始的
今天录制好吗，您可以将其保存到笔记中吗
和文字，您可以将其保存到头部吗，好吗，嗯，嗯，好吧，甜
我们打破了24的记录哦，很好，下周再见，是的